Este trabajo ha sido un gran reto para mi ya que la programación no es lo mio y mi nivel es muy bajo comparado con el de mis compañeros ya que la mayoría ya habían usado estos programas anteriormente. A pesar de no tener mucha idea de como empezar, me leí las presentaciones e investigué sobre como usar html y css desde cero. Estos videos me resultaron muy útiles y me puse manos a la obra. Me han parecido algunas cosas faciles y otras dificiles; lo que me ha resultado muy fácil es el diseño y la creatividad ya que tengo mucha imaginación y pienso que se me da bastante bien innovar. A parte de eso no me ha resultado nada mas fácil. Donde he tenido más dificultad ha sido usando github ya que todo esta bastante lioso y gracias a la ayuda de algun compañero experto en estos temas he conseguido acabar con este problema. Otro problema que me ha costado mucho solucionar ha sido con el tema de estructurar, con las diferentes etiquetas, la información que quería que se viese en la página web. Ya que muchas etiquetas significan algo parecido y luego cuando las ponía se me desordenaba todo el texto y me frustraba mucho al ver que no avanzaba.

Otro problema que he tenido ha sido a la hora de usar el CSS, ya que hay que referirse a cada cosa como una única clase. No he logrado poner todos los CSS juntos por ese motivo. Nominar a cada cosa con un clase diferente ha hecho que me lie mucho y me cueste el desarrollo de este proyecto. Cuando quería poner una sección de una forma diferente a otra para que quede mejor esteticamente, se me ponían del mismo estilo debido a que la clase era la misma y esto me ha costado mucho entenderlo. 

Cuando ya creía que tenía todo terminado me surgió otro gran problema y era que tenía que subir todos los html, css e imagines a github y una vez los habia subido no se me reconocia las direcciones, es decir, las direcciones que había puesto para enlazar los html con los css y cada imagen con cada html, no me lo reconocía. Por lo que investigué durante muchas horas donde estaba mi error, miré unos videos de youtube y con esa ayuda y con la de algún compañero conseguí resolver mi problema. Aunque una vez resuelto el problema me tocó cambiar todo lo que habia puesto que no reconocia github.
